Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Configures how e-mail from the contact form is being sent. Choose a configuration that matches your mail server configuration.
zh_hant: 配置如何發送來自聯繫人表單的電子郵件。選擇與郵件服務器配置匹配的配置。

source: Daily backup data, please check :ref:`backup-dumps` for details.
zh_hant: 每日備份數據，細節請參考 :ref:`backup-dumps` 。

source: Celery scheduler data, see :ref:`celery`.
zh_hant: Celery 調度程序數據，見 :ref:`celery`。

source: This directory has to be writable by Weblate. Running it as uWSGI means the ``www-data`` user should have write access to it.
zh_hant: 這個目錄必須由 Weblate 寫入。運行作為 uWSGI 意味著 ``www-data`` 用戶應該對它具有寫入權限。

source: The default access control setting for new projects:
zh_hant: 新項目的默認訪問控制設置：

source: Committer e-mail address defaulting to ``noreply@weblate.org``.
zh_hant: 提交者電子郵件地址默認為 ``noreply@weblate.org`` 。

source: Committer name defaulting to ``Weblate``.
zh_hant: 提交者姓名默認為 ``Weblate`` 。

source: Default source language to use for example in :ref:`component-source_language`.
zh_hant: 例如在 :ref:`component-source_language`中使用的默認源語言。

source: Merge style for any new components.
zh_hant: 任何新組件的合併風格。

source: Configures default value of :ref:`project-use_shared_tm` and :ref:`project-contribute_shared_tm`.
zh_hant: 配置默認值：ref：`project-use_shared_tm`和：ref：`project-contribute_shared_tm`。

source: Title for new pull requests, defaulting to ``'Update from Weblate'``.
zh_hant: 用於新的拉取請求的標題，默認為 ``'Update from Weblate'`` 。

source: Whether to turn on Gravatar-based avatars for users. By default this is on.
zh_hant: 是否為用戶打開基於 Gravatar 的頭像。默認打開。

source: Whether to enable anonymous remote hooks.
zh_hant: 是否允許匿名遠程鉤子。

source: In the default configuration this is also used for several Django settings related to HTTPS - it enables secure cookies, toggles HSTS or enables redirection to HTTPS URL.
zh_hant: 在默認配置中，這還用於與 HTTPS 相關的幾個 Django 設置 — 啟用安全cookie、切換 HSTS 或允許重定向到 HTTPS URL。

source: The HTTPS redirection might be problematic in some cases and you might hit issue with infinite redirection in case you are using a reverse proxy doing SSL termination which does not correctly pass protocol headers to Django. Please tweak your reverse proxy configuration to emit ``X-Forwarded-Proto`` or ``Forwarded`` headers or configure :setting:`django:SECURE_PROXY_SSL_HEADER` to let Django correctly detect the SSL status.
zh_hant: 在一些情況下HTTPS 重定向會有問題，您可以在使用反向代理進行SSL 終端連接的情況下碰到無限重定向的問題，使用反向代理進行SSL 終端連接不能將協議標頭正確地傳遞給Django。請調整自己的反向代理配置，去掉 ``X-Forwarded-Proto`` 或 ``Forwarded`` 標頭，或者配置 :setting:`django:SECURE_PROXY_SSL_HEADER`，讓 Django 正確地檢測 SSL 狀態。

source: :setting:`django:SESSION_COOKIE_SECURE`, :setting:`django:CSRF_COOKIE_SECURE`, :setting:`django:SECURE_SSL_REDIRECT`, :setting:`django:SECURE_PROXY_SSL_HEADER` :ref:`production-site`
zh_hant: ：設置：`django：session_cookie_secure`，：設置：`django：csrf_cookie_secure`，：設置：`django：secure_sl_redirect`

source: Use this in case you want Weblate to interact with more of them, for single GitLab endpoint stick with :setting:`GITLAB_USERNAME` and :setting:`GITLAB_TOKEN`.
zh_hant: 如果你想要Weblate與它們中的更多進行交互，請使用此功能，對於單一的 GitLab 端點，繼續使用 :setting:`GITLAB_USERNAME` 和 :setting:`GITLAB_TOKEN`。

source: GitLab username used to send merge requests for translation updates.
zh_hant: GitLab 用戶名，用於發送翻譯更新的和並請求。

source: :setting:`GITLAB_CREDENTIALS`, :ref:`vcs-gitlab`, `GitLab: Personal access token <https://docs.gitlab.com/ee/user/profile/personal_access_tokens.html>`_
zh_hant: ：設置：`gitlab_credentials`，：ref：`vcs-gitlab`，`gitlab：個人訪問令牌<https://docs.gitlab.com/ee/user/profile/personal_access_tokens.html>`_

source: Use this in case you want Weblate to interact with more of them, for single GitHub endpoint stick with :setting:`GITHUB_USERNAME` and :setting:`GITHUB_TOKEN`.
zh_hant: 在想要 Weblate 與它們中的更多進行交互的情況下，使用這個，對於單一的 GitHub 終點，緊跟 :setting:`GITHUB_USERNAME` and :setting:`GITHUB_TOKEN`。

source: GitHub username used to send pull requests for translation updates.
zh_hant: GitHub 用戶名，用於發送翻譯更新的拉取請求。

source: GitHub personal access token used to make API calls to send pull requests for translation updates.
zh_hant: GitHub個人訪問令牌，用於進行API調用，來發送翻譯更新的拉取請求。

source: This is turned on by default.
zh_hant: 默認這是打開的。

source: Hides version information from unauthenticated users. This also makes all documentation links point to latest version instead of the documentation matching currently installed version.
zh_hant: 從未進行身份驗證的用戶那裡的隱藏版本信息。這樣將所有文檔的連接點連接到最新的版本，而不是與當前安裝的版本匹配文檔的版本。

source: Hiding version is recommended security practice in some corporations, but it doesn't prevent attacker to figure out version by probing the behavior.
zh_hant: 一些公司推薦在安全實踐上推薦隱藏版本，但不能防止攻擊者通過試探性為來找出版本。

source: :ref:`reverse-proxy`, :ref:`rate-limit`, :setting:`django:SECURE_PROXY_SSL_HEADER`, :setting:`IP_BEHIND_REVERSE_PROXY`, :setting:`IP_PROXY_OFFSET`
zh_hant: ：參考：“反向代理”，：參考：“速率限制”，：設置：“Django：secure_proxy_sl_header`，：設置：`ip_behind_reverse_proxy`，：設置：`Ip_proxy_offset`

source: Depending on your setup, this header might consist of several IP addresses, (for example ``X-Forwarded-For: a, b, client-ip``) and you can configure which address from the header is used as client IP address here.
zh_hant: 依賴於你的設置，這個標頭會包括幾個IP 地址，（例如``X-Forwarded-For: a, b, client-ip`` ），並且可以配置標頭的哪個地址在這裡用作客戶端IP 地址。

source: Setting this affects the security of your installation, you should only configure it to use trusted proxies for determining IP address.
zh_hant: 設置這個會影響你安裝的安全性，應該只配置它來使用信任的代理來確定 IP 地址。

source: :ref:`reverse-proxy`, :ref:`rate-limit`, :setting:`django:SECURE_PROXY_SSL_HEADER`, :setting:`IP_BEHIND_REVERSE_PROXY`, :setting:`IP_PROXY_HEADER`
zh_hant: ：參考：“反向代理”，：REF：“速率限制”，：設置：“Django：secure_proxy_ssl_header`，：設置：`ip_behind_reverse_proxy`，：設置：``ip_proxy_header`

source: Whether the length of a given translation should be limited. The restriction is the length of the source string * 10 characters.
zh_hant: 給定翻譯的長度是否應被限制。限制為源字符串的長度 * 10 個字符。

source: Set this to ``False`` to allow longer translations (up to 10.000 characters) irrespective of source string length.
zh_hant: 將其設置為 ``False`` 來允許更長的翻譯，而不管源字符串的長度。

source: A list of URLs you want to require logging into. (Besides the standard rules built into Weblate).
zh_hant: 你希望需要登錄的 URL 列表。 （除了 Weblate 內建立的標準規則）。

source: List of exceptions for :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS`. If not specified, users are allowed to access the sign in page.
zh_hant: 用於 :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS` 的例外列表。如果未指定，則允許用戶訪問登錄頁。

source: Some of exceptions you might want to include:
zh_hant: 你可能想要包括的一些例外：

source: ID of a site in Matomo (formerly Piwik) you want to track.
zh_hant: 你想要跟踪的 Matomo （以前的 Piwik ）中的網站 ID。

source: The setting was renamed from ``MACHINE_TRANSLATION_SERVICES`` to ``MT_SERVICES`` to be consistent with other machine translation settings.
zh_hant: 設置從 ``MACHINE_TRANSLATION_SERVICES`` 重命名為 ``MT_SERVICES`` ，而與其它機器翻譯設置一致。

source: List of enabled machine translation services to use.
zh_hant: 允許使用的機器翻譯服務的列表。

source: Many of the services need additional configuration like API keys, please check their documentation :ref:`machine-translation-setup` for more details.
zh_hant: 很多服務需要像類似API 密鑰的額外配置，更多細節請查閱:ref:`machine-translation-setup`。

source: URL of the Apertium-APy server, https://wiki.apertium.org/wiki/Apertium-apy
zh_hant: Apertium-APy 服務器的 URL， https://wiki.apertium.org/wiki/Apertium-apy

source: Access key ID for Amazon Translate.
zh_hant: Amazon Translate 的訪問密鑰 ID 。

source: API secret key for Amazon Translate.
zh_hant: Amazon Translate 的 API 密鑰。

source: Region name to use for Amazon Translate.
zh_hant: Amazon Translate 使用的區域名稱。

source: Client ID for the Baidu Zhiyun API, you can register at https://api.fanyi.baidu.com/api/trans/product/index
zh_hant: 百度智雲 API 的客戶端 ID ，可以在 https://api.fanyi.baidu.com/api/trans/product/index 註冊

source: Client secret for the Baidu Zhiyun API, you can register at https://api.fanyi.baidu.com/api/trans/product/index
zh_hant: 百度智雲 API 的客戶端密鑰，可以在 https://api.fanyi.baidu.com/api/trans/product/index 註冊

source: API key for the DeepL API, you can register at https://www.deepl.com/pro.html
zh_hant: DeepL API 的 API 密鑰，可以在 https://www.deepl.com/pro.html 註冊使用

source: API key for Google Translate API v2, you can register at https://cloud.google.com/translate/docs
zh_hant: 谷歌翻譯 API v2 的 API 密鑰，可以在 https://cloud.google.com/translate/docs 上註冊使用

source: API v3 JSON credentials file obtained in the Google cloud console. Please provide a full OS path. Credentials are per service-account affiliated with certain project. Please check https://cloud.google.com/docs/authentication/getting-started for more details.
zh_hant: Google 雲控制台中得到 API v3 JSON 證明文件。請提供 OS 全路徑。證明是某個項目附屬的每個服務賬戶。更多細節請查看 https://cloud.google.com/docs/authentication/getting-started 。

source: Google Cloud API v3 project id with activated translation service and billing activated. Please check https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/nodejs/building-app/creating-project for more details
zh_hant: 已激活翻譯服務和賬單處於激活狀態的Google Cloud API v3 項目ID，更多細節請看https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/nodejs/building-app/creating-project

source: API v3 Google Cloud App Engine may be specific to a location. Change accordingly if the default ``global`` fallback does not work for you.
zh_hant: API v3 Google 雲應用引擎可能特定於某個位置。如果默認的``global`` 回退無法正常工作，則需要相應地進行更改。

source: Please check https://cloud.google.com/appengine/docs/locations for more details
zh_hant: 細節請查看 https://cloud.google.com/appengine/docs/locations

source: Region base URL domain as defined in the `"Base URLs" section <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cognitive-services/translator/reference/v3-0-reference#base-urls>`_.
zh_hant: 在`"Base URLs" 部分<https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cognitive-services/translator/reference/v3-0-reference#base-urls>`_ 定義的基於URL 域名的區域。

source: Defaults to ``api.cognitive.microsofttranslator.com`` for Azure Global.
zh_hant: Azure Global 的默認值為 ``api.cognitive.microsofttranslator.com`` 。

source: For Azure China, please use ``api.translator.azure.cn``.
zh_hant: 對於 Azure China ，請使用 ``api.translator.azure.cn`` 。

source: Client key for the Microsoft Cognitive Services Translator API.
zh_hant: Microsoft Cognitive Services Translator API 客戶端密匙。

source: :ref:`ms-cognitive-translate`, :ref:`machine-translation-setup`, :ref:`machine-translation`, `Cognitive Services - Text Translation API <https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/translator/>`_, `Microsoft Azure Portal <https://portal.azure.com/>`_
zh_hant: :ref:`ms-cognitive-translate`, :ref:`machine-translation-setup`, :ref:`machine-translation`, `認知服務-文本翻譯API <https://azure.microsoft.com/ en-us/services/cognitive-services/translator/>`_, `Microsoft Azure 門戶<https://portal.azure.com/>`_

source: Region prefix as defined in the `"Authenticating with a Multi-service resource" <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cognitive-services/translator/reference/v3-0-reference#authenticating-with-a-multi-service-resource>`_ section.
zh_hant: `“通過一個多服務資源進行驗證” <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cognitive-services/translator/reference/v3-0-reference#authenticating-with-a-multi-service -resource>`_ 部分中定義的地區前綴。

source: Region endpoint URL domain for access token as defined in the `"Authenticating with an access token" section <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cognitive-services/translator/reference/v3-0-reference#authenticating-with-an-access-token>`_.
zh_hant: 在`"Authenticating with an access token" 部分<https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cognitive-services/translator/reference/v3-0-reference#authenticating-with-an-access-token >`_ 定義的用於訪問令牌的區域端點URL 域名。

source: Defaults to ``api.cognitive.microsoft.com`` for Azure Global.
zh_hant: Azure Global 的默認值為 ``api.cognitive.microsoft.com``。

source: URL of ModernMT. It defaults to ``https://api.modernmt.com/`` for the cloud service.
zh_hant: ModernMT URL 默認值為 ``https://api.modernmt.com/`` 。

source: MyMemory identification e-mail address. It permits 1000 requests per day.
zh_hant: MyMemory 身份電子郵件地址。每天允許 1000 個請求。

source: :ref:`mymemory`, :ref:`machine-translation-setup`, :ref:`machine-translation`, `MyMemory: API technical specifications <https://mymemory.translated.net/doc/spec.php>`_
zh_hant: ：參考：“MyMemory”，：REF：“機器翻譯設置”，：REF：“機器翻譯”，“MyMemory：API技術規範<https：//mymemory.translated.net/doc/spec.php>`_

source: MyMemory access key for private translation memory, use it with :setting:`MT_MYMEMORY_USER`.
zh_hant: MyMemory 訪問密鑰，用於私有翻譯記憶庫，與 :setting:`MT_MYMEMORY_USER` 一起使用。

source: :ref:`mymemory`, :ref:`machine-translation-setup`, :ref:`machine-translation`, `MyMemory: API key generator <https://mymemory.translated.net/doc/keygen.php>`_
zh_hant: ：參考：“MyMemory`”：REF：“機器翻譯設置”，：REF：“機器翻譯”，“MyMemory：API密鑰生成器<https：//mymemory.translated.net/doc/key.translated.net/doc/keygen.php>`_

source: MyMemory user ID for private translation memory, use it with :setting:`MT_MYMEMORY_KEY`.
zh_hant: MyMemory 用戶 ID ，用於私有翻譯記憶庫，與 :setting:`MT_MYMEMORY_KEY`一起使用。

source: App key for NetEase Sight API, you can register at https://sight.youdao.com/
zh_hant: NetEase Sight API 的 App 密匙 ，可以在 https://sight.youdao.com/ 註冊

source: App secret for the NetEase Sight API, you can register at https://sight.youdao.com/
zh_hant: NetEase Sight API 的 App secret，可以在 https://sight.youdao.com/ 上註冊

source: URL where tmserver is running.
zh_hant: 正在運行 TMServer 的 URL 。

source: API key for the Yandex Translate API, you can register at https://yandex.com/dev/translate/
zh_hant: Yandex 翻譯 API 的 API 密鑰，可以在 https://yandex.com/dev/translate/進行 註冊

source: Client ID for the Youdao Zhiyun API, you can register at https://ai.youdao.com/product-fanyi-text.s.
zh_hant: 有道志雲 API ID，可以註冊在 https://ai.youdao.com/product-fanyi-text.s 。

source: Client secret for the Youdao Zhiyun API, you can register at https://ai.youdao.com/product-fanyi-text.s.
zh_hant: 有道智雲 API 密匙，可以在 https://ai.youdao.com/product-fanyi-text.s 註冊。

source: API URL to the SAP Translation Hub service.
zh_hant: SAP Translation Hub 服務的 API URL 。

source: API key for sandbox API usage
zh_hant: sandbox API 使用的 API 密鑰

source: Whether to also use machine translation services, in addition to the term database. Possible values: ``True`` or ``False``
zh_hant: 除了術語數據庫，是否還使用機器翻譯服務。可能值：``True`` 或 ``False``

source: How many strings to show around the currently translated string. This is just a default value, users can adjust this in :ref:`user-profile`.
zh_hant: 在查看當前翻譯字符串時顯示多少字符串。這只是默認值，用戶可以在 :ref:`user-profile`中調整。

source: Use this in case you want Weblate to interact with more of them, for single Pagure endpoint stick with :setting:`PAGURE_USERNAME` and :setting:`PAGURE_TOKEN`.
zh_hant: 如果您希望Weblate與更多端點互動，請使用此功能，對於單個Pagure端點，保持設置項 :setting:`PAGURE_USERNAME`和 :setting:`PAGURE_TOKEN`不變即可。

source: :setting:`PAGURE_CREDENTIALS`, :ref:`vcs-pagure`, `Pagure API <https://pagure.io/api/0/>`_
zh_hant: ：設置：`pagure_credentials`，：ref：`vcs-pagure`，`pagure api <https：/ pagure.io/api/0/>`_

source: An amount of seconds defaulting to 300 (5 minutes).
zh_hant: 秒數默認為 300 （ 5 分鐘）。

source: It is recommended to keep :setting:`REGISTRATION_OPEN` enabled while limiting registration backends, otherwise users will be able to register, but Weblate will not show links to register in the user interface.
zh_hant: 當限制註冊後端時，推薦保持 :setting:`REGISTRATION_OPEN` 為開啟狀態，否則用戶將能夠註冊，但Weblate不會在用戶界面顯示註冊的鏈接。

source: The backend names match names used in URL for authentication.
zh_hant: 與身份驗證 URL 中使用的名稱匹配的後端名稱。

source: A value of either ``True`` or ``False`` indicating whether registration of new accounts is protected by CAPTCHA. This setting is optional, and a default of ``True`` will be assumed if it is not supplied.
zh_hant: ``True`` 或 ``False`` 的值指示新賬戶註冊是否被 CAPTCHA 保護。這個設置是可選的，默認的 ``True`` 是假定不提供。

source: Whether registration of new accounts is currently permitted. This optional setting can remain the default ``True``, or changed to ``False``.
zh_hant: 是否註冊新賬戶在當前是允許的。這個可選設置可以保持默認為 ``True`` ，或更改為 ``False`` 。

source: `Django integration for Sentry <https://docs.sentry.io/platforms/python/guides/django/>`_
zh_hant: `Sentry的Django集成 <https://docs.sentry.io/platforms/python/guides/django/>`_

source: Configures site domain. This is necessary to produce correct absolute links in many scopes (for example activation e-mails, notifications or RSS feeds).
zh_hant: 配置網站域名。這在很多領域產生正確的絕對鏈接是必要的（例如激活電子郵箱、通知或 RSS 推送）。

source: In case Weblate is running on non-standard port, include it here as well.
zh_hant: 在 Weblate 運行在非標準端口時，這裡同樣要包括它。

source: This setting should only contain the domain name. For configuring protocol, (enabling and enforcing HTTPS) use :setting:`ENABLE_HTTPS` and for changing URL, use :setting:`URL_PREFIX`.
zh_hant: 這個設置應該只包含域名。對於配置協議，（允許或強制 HTTPS ）使用 :setting:`ENABLE_HTTPS` and for changing URL, use :setting:`URL_PREFIX` 。

source: :ref:`production-site`, :ref:`production-hosts`, :ref:`production-ssl` :envvar:`WEBLATE_SITE_DOMAIN`, :setting:`ENABLE_HTTPS`
zh_hant: ：參考：“生產現場”，：參考：“生產 - 主機”，：REF：“生產-SSL`：envvar：”WebLate_Site_Domain“，：設置：”enable_https`

source: Redirects users directly to a project or component instead of showing the dashboard. You can either set it to ``True`` and in this case it only works in case there is actually only single project in Weblate. Alternatively set the project slug, and it will redirect unconditionally to this project.
zh_hant: 將用戶直接重定向到項目或組件，而不是顯示控制面板。可以將其設置為 ``True`` ，在這種情況下，只在 Weblate 實際只有單一的項目時有用。另外可以設置項目標識串，將無條件地重定向到這個項目。

source: The setting now also accepts a project slug, to force displaying that single project.
zh_hant: 設置只接受項目標識串，來強制顯示那個單一項目。

source: Controls whether languages database should be updated when running database migration and is enabled by default. This setting has no effect on invocation of :djadmin:`setuplang`.
zh_hant: 控制在運行數據庫遷移時是否應該更新語言數據庫並在默認情況下啟用。這個設置對 :djadmin: `setuplang` 的調用沒有影響。

source: Defines whether :ref:`project-web` has to be specified when creating a project. Turned on by default as that suits public server setups.
zh_hant: 定義是否：REF：`創建項目時必須指定Project-Web`。默認情況下打開，因為這適合公共服務器設置。

source: Optionally the translation files are updated (this depends on the file format, see :ref:`translations-update`).
zh_hant: 可以選擇更新翻譯文件（這取決於文件格式，請參閱 :ref:`translations-update`）。

source: Weblate pulls changes from the VCS repository, see :ref:`update-vcs`.
zh_hant: Weblate 從版本控制系統（VCS ）倉庫中拉取更改，請參閱 :ref:`update-vcs`。

source: Once Weblate detects changes in translations, translators are notified based on their subscription settings.
zh_hant: 一旦 Weblate 檢測到翻譯更改，便會根據翻譯者的訂閱設置通知他們。

source: Once the translators are finished, Weblate commits the changes to the local repository (see :ref:`lazy-commit`) and pushes them back if it has permissions to do so (see :ref:`push-changes`).
zh_hant: 翻譯者完成後，Weblate 會將更改提交到本地倉庫（請參閱 :ref:`lazy-commit`），如果有權限將其推回（請參閱 :ref:`push-changes`）。

source: Execute :djadmin:`updategit` (with selection of project or ``--all`` to update all)
zh_hant: 執行 :djadmin:`updategit` （選擇項目，或 ``--all`` 來更新全部）

source: The merge conflicts from Weblate arise when same file was changed both in Weblate and outside it. There are two approaches to deal with that - avoid edits outside Weblate or integrate Weblate into your updating process, so that it flushes changes prior to updating the files outside Weblate.
zh_hant: 當相同的文件在 Weblate 之內與之外都更改時導致 Weblate 的合併衝突。有兩種方法來處理——避免在 Weblate 之外編輯，或者將 Weblate 集成到你的更新過程中，從而在更新 weblate 之外的文件之前刷新更改。

source: The first approach is easy with monolingual files - you can add new strings within Weblate and leave whole editing of the files there. For bilingual files, there is usually some kind of message extraction process to generate translatable files from the source code. In some cases this can be split into two parts - one for the extraction generates template (for example gettext POT is generated using :program:`xgettext`) and then further process merges it into actual translations (the gettext PO files are updated using :program:`msgmerge`). You can perform the second step within Weblate and it will make sure that all pending changes are included prior to this operation.
zh_hant: 第一種方法容易用於單語言文件——可以添加 Weblate 之內的新字符串，並將文件的整個編輯留在那裡。對於雙語言文件，通常存在某種消息提取過程而從源代碼產生翻譯文件。在一些情況下，這可以分成兩部分——一部分用於提取過程產生模板（例如使用:program:`xgettext` 產生gettex POT ），然後下一步過程將它合併到真正的翻譯中（例如使用:program :`msgmerge` 更新gettext PO 文件）。可以在 Weblate 中執行第二步，它將確認在這個操作前所有待定的更改都包括進去了。

source: The second approach can be achieved by using :ref:`api` to force Weblate to push all pending changes and lock the translation while you are doing changes on your side.
zh_hant: 第二種方法可以這樣實現，使用 :ref:`api` ，當你在自己一側進行更改時，強制 Weblate 推送所有待定的更改，並鎖定翻譯。

source: If you have multiple components sharing same repository, you need to lock them all separately:
zh_hant: 如果多個組件分享相同的倉庫，需要分別將他們全部鎖定：

source: The example uses :ref:`wlc`, which needs configuration (API keys) to be able to control Weblate remotely. You can also achieve this using any HTTP client instead of wlc, e.g. curl, see :ref:`api`.
zh_hant: 例子使用了 :ref:`wlc` ，這需要配置 （API 密鑰）來遠程控制 Weblate 。可以通過使用 HTTP 客戶端代替 wlc ，例如 curl 來實現，請參見 :ref:`api` 。

source: Weblate has support for Azure Repos web hooks, add a webhook for :guilabel:`Code pushed` event with destination to ``/hooks/azure/`` URL on your Weblate installation (for example ``https://hosted.weblate.org/hooks/azure/``). This can be done in :guilabel:`Service hooks` under :guilabel:`Project settings`.
zh_hant: Weblate 已經支持Azure Repos web hooks ，為:guilabel:`Code pushed` 事件添加webhook ，目的地為你的Weblate 安裝上的``/hooks/azure/`` URL （例如``https://hosted.weblate .org/hooks/azure/`` ）。這可以在 :guilabel:`Project settings` 之下的 :guilabel:`Service hooks` 中完成。

source: `Web hooks in Azure DevOps manual <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/devops/service-hooks/services/webhooks?view=azure-devops>`_, :http:post:`/hooks/azure/`, :ref:`hosted-push`
zh_hant: `Azure DevOps 手冊中的Web hooks <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/devops/service-hooks/services/webhooks?view=azure-devops>`_, :http:post:` /hooks/azure/`, :ref:`hosted-push`

source: Each translation component can have a push URL set up (see :ref:`component-push`), and in that case Weblate will be able to push change to the remote repository. Weblate can be also be configured to automatically push changes on every commit (this is default, see :ref:`component-push_on_commit`). If you do not want changes to be pushed automatically, you can do that manually under :guilabel:`Repository maintenance` or using API via :option:`wlc push`.
zh_hant: 每個翻譯組件可以新建推送 URL（請參見 :ref:`component-push` ），在那種情況下 Weblate 能夠將更改推送到遠程倉庫。 Weblate 還可以配置在每次提交時自動推送更改（這是默認的，請參見 :ref:`component-push_on_commit` ）。如果不想更改自動給推送，可以在 :guilabel:`Repository maintenance` 之下手動進行，或通過 :option:`wlc push` 使用 API。

source: In case you do not want direct pushes by Weblate, there is support for :ref:`vcs-github`, :ref:`vcs-gitlab`, :ref:`vcs-pagure` pull requests or :ref:`vcs-gerrit` reviews, you can activate these by choosing :guilabel:`GitHub`, :guilabel:`GitLab`, :guilabel:`Gerrit` or :guilabel:`Pagure` as :ref:`component-vcs` in :ref:`component`.
zh_hant: 如果不想要Weblate 的直接推送，系統也支持:ref:`vcs-github` 、 :ref:`vcs-gitlab`、 :ref:`vcs-pagure`的拉取請求或:ref:`vcs-gerrit`審核。你可以通過在:ref:`component` 中選擇:guilabel:`GitHub` 、 :guilabel:`GitLab` 、 :guilabel:`Gerrit` 或:guilabel:`Pagure` 作為:ref:`component-vcs` 來激活這些。

source: Overall, following options are available with Git, GitHub and GitLab:
zh_hant: 整體上， Git 、 GitHub 和 GitLab 可以具有後面的選項：

source: If you want to commit changes more frequently and without checking of age, you can schedule a regular task to perform a commit:
zh_hant: 如果想要更頻繁地提交更改，並且不檢查新舊，可以安排週期定時性任務來執行提交：

source: Neither internal interfaces nor templates are considered a stable API. Please review your own customizations for every upgrade, the interfaces or their semantics might change without notice.
zh_hant: 內部界面與模板都不被認為是穩定的 API 。請對每次升級都複查自己的定制，接口或其語義可能未經通知就進行更改。
